## 题目

[查看题目图片](https://cdn.acwing.com/media/article/image/2021/08/20/101476_fd32e8f601-怪盗基德的滑翔翼。png)

怪盗基德是一个充满传奇色彩的怪盗，专门以珠宝为目标的超级盗窃犯。
而他最为突出的地方，就是他每次都能逃脱中村警部的重重围堵，而这也很大程度上是多亏了他随身携带的便于操作的滑翔翼。

有一天，怪盗基德像往常一样偷走了一颗珍贵的钻石，不料却被柯南小朋友识破了伪装，而他的滑翔翼的动力装置也被柯南踢出的足球破坏了。不得已，怪盗基德只能操作受损的滑翔翼逃脱。

假设城市中一共有 N 幢建筑排成—条线，每幢建筑的高度各不相同。初始时，怪盗基德可以在任何一幢建筑的顶端。

他可以选择一个方向逃跑，但是不能中途改变方向（因为中森警部会在后面追击）。

因为滑翔翼动力装置受损，他只能往下滑行（即：只能从较高的建筑滑翔到较低的建筑）。他希望尽可能多地经过不同建筑的顶部，这样可以减缓下降时的冲击力，减少受伤的可能性。请问，他最多可以经过多少幢不同建筑的顶部（包含初始时的建筑）

### 输入格式

输入数据第一行是一个整数 K，代表有 K 组测试数据。

每组测试数据包含两行：第一行是一个整数 N，代表有 N 幢建筑。第二行包含 N 个不同的整数，每一个对应一幢建筑的高度 h，按照建筑的排列顺序给出。

### 输出格式

对于每一组测试数据，输出一行，包含一个整数，代表怪盗基德最多可以经过的建筑数量。

数据范围
`1≤K ≤100,1<N ≤100,0 <h <10000`

输入样例：

```
3  
8
306 207 155 299 298 170 158 65
8
65 158 170 298 299 155 207 300 
10
2 1 34 5 67 8 9 10
```


输出样例：

```
6
6
9
```


## 正向求解 LIS 之后再 反向求解 LIS

``` cpp
#include <iostream>
#include <algorithm>

using namespace std;

const int N = 110;
int n;
int h[N];
int f[N];

int main() {
    int T;
    cin >> T;
    while (T--) {
        cin >> n;
        int ans = 0;
        for (int i = 0; i < n; i++) cin >> h[i];
        for (int i = 0; i < n; i++) {
            f[i] = 1;
            for (int j = 0; j < i; j++) {
                if (h[i] < h[j]) {
                    f[i] = max(f[i], f[j] + 1);
                }
                ans = max(ans, f[i]);
            }
        }
        for (int i = n - 1; i >= 0; i--) {
            f[i] = 1;
            for (int j = n - 1; j >= i; j--) {
                if (h[i] < h[j]) {
                    f[i] = max(f[i], f[j] + 1);
                }
                ans = max(ans, f[i]);
            }
        }
        cout << ans << endl;
    }
    return 0;
}
```
